Formulaire de recherche :
Créez une page JSP avec un champ de recherche. Lorsqu'un utilisateur saisit un terme de recherche, 
affichez simplement le terme sur la page.

Convertisseur de température :
Élaborez un convertisseur de température web qui permet aux utilisateurs de saisir une valeur en degrés Celsius 
et de la convertir en degrés Fahrenheit, et vice versa.

Sondage en ligne :
Créez une page JSP avec une question de sondage (par exemple : "Quelle est votre couleur préférée ?") et affichez 
les résultats lorsque l'utilisateur soumet sa réponse.

Galerie d'images :
Concevez une galerie d'images web où les utilisateurs peuvent cliquer sur des miniatures pour afficher des images 
en taille réelle.

Compteur de visites :
Élaborez une petite application qui utilise une session pour compter le nombre de visites d'un utilisateur 
et l'affiche sur la page.